# Личный проект магазина косметики Maroon
Single Page Application магазина косметики Maroon.
SPA реализовано с помощью библиотеки React. Сборка проекта на Vite.
Стейт-менеджер Redux, взаимодействие осуществляет при помощи Redux Toolkit.
Redux Persist для синхронизации стейта с localStorage (для временного хранения содержимого корзины и просмотренных товаров)
Асинхронные запросы при помощи Axios.
API реализовано при помощи проекта [mokky.dev](https://mokky.dev/).

За основу были взята готовая верстка трех основных страниц - главной, каталог и страница продукта.
С помощью библиотеки компонентов MUI были дополнительно реализованы страницы авторизации, регистрации, корзины.

## Что реализовано:
Онлайн магазин косметики Maroon состоит из следующих страниц: 
1. Главная страница. Реализованы блоки:
  - Интро - с двумя типами косметики - для лица и тела, при клике на каждый осуществляется переход на страницу каталога с отфильтрованными продуктами в соответствии с выбранным типом.
  - Бестселлеры - применена библиотека Swiper 
  - Промо - при клике на кнопку "Подробнее" происходит переход на страницу каталога с отфильтрованными продуктами
  - Заполнение анкеты - **не реализовывал**
  - История бренда - **не реализовывал**
  - Подписка - **не реализовывал**
  - Контакты с картой **(карта в процессе)**

2. Страница каталога. Реализованы:
  - Раскрывающийся фильтр по типам продукции, типам кожи
  - Каталог продукции. При клике осуществляется переход на выбранный товар. Каждый продукт может быть разной фасовки (объем упаковки). Каждый из них отображается отдельно, у каждого товара свой уникальный id.
  - Список просмотренных продуктов. Сохраняется в стейт и дублируется в localStorage с помощью библиотеки Redux Persist при переходе на определенный продукт. При залогировании пользователя очищается **(в процессе)**. Если ничего не просмотрено, то блок не отображается. 
  - Подписка - **не реализовывал**
  - Контакты с картой **(карта в процессе)**

3. Страница продукта. Реализовано:
  - Блок с информацией о продукте - название, тип, описание, состав и способ применения скрыты в дропдаунах, объем. Если данный продукт представлен в разных объемах, то будут отображены радиокнопки с выбором объема. При клике на другой объем осуществляется переход на страницу продукта с другим id. 
  Ниже указаны цена и кнопка добавления в корзину. Если продукт добавлен в корзину, то надписаь меняется на "В корзине" и сверху появляется бэдж с количеством данного товара в корзине.
  P.S. Описание и т.п. у одного и того же продукта может быть разным - моковые данные. В идеале должно быть одинаково.
  - Блок "Вам может понравится" со списком продуктов схожего типа.

4. Корзина. Попасть на страницу корзины можно кликнув по иконке корзины в хедере любой страницы. В случае, если в корзине находятся товары, то на иконке корзины отображается бэйдж с общим количеством товаров в корзине. На странице реализовано следующее:
  - Список добавленных товаров, в каждой строке отображено название, объем товара, количество, которое можно изменяеть кнопками "-" или "+", стоимость товаров в зависимости от количества и кнопка удалить, с помощью которой можно удалить товари из корзины.
  - Блок с полем для ввода промокода. Заранее определены следующие промокоды "maroon-10", "maroon-30", "maroon-50" с величиной скидки 10, 30 и 50% соответственно. При вводе промокода и нажатии кнопки "Применить" производится валидация промокода и применение скидки в случае валидности. 
  Величина скидки указана в блоке справа, ниже итоговая стоимость заказа и кнопка "Оформить заказ".
  В случае, если пользователь не авторизован и нажимает на кнопку - происходит редирект на страницу авторизации **(В ПРОЦЕССЕ)**.
  В случае успешного заказа появляется попап с информацией **(В ПРОЦЕССЕ???)**
5. Авторизация
6. Регистрация нового пользователя
7. 404 страница

## Что применял при разработке:
- React
- Typescript
- Redux
- Redux Toolkit
- Redux Persist
- Axios
- Vite
- MUI (Material UI)
- Swiper
- Toastify
- Leaflet
- React Helmet
- Faker для подготовки json с моковыми данными 


### Макет и верстка преобретены у [HTML Academy](https://htmlacademy.ru/projects?_ga=2.60354222.220102962.1681035539-2106917507.1636362028)
